# MeetupsView

Ранее на вебинаре был разработан компонент `MeetupsPage`. Этот компонент получал список митапов с API, рендерил элементы форм парамеров отображения и выводил отфильтрованный список митапов в нужном виде. 

Большой набор обязанностей для одного компонента... А ведь потом ещё подключать работу с `query` параметрами маршрута и синхронизировать параметры отображения с параметрами в маршруте!

Для начала ситуацию можно улучшить, выделив компонент `MeetupsView`, который будет заниматься только отображением: выводить список митапов в соответствии с параметрами отображения и рендерить элементы форм. А управлять списком митапов и параметрами отображения будет родительский компонент. Именно родительский компонент будет заниматься получением списка митапов с API, и он же будет заниматься синхронизацией параметров отображения с параметрами маршрута.

Требуется разработать компонент `MeetupsView`, основанный на разработанном ранее компоненте `MeetupsPage`:
- Входные параметры компонента:
  - `meetups` -- массив, список митапов;
  - `options` -- объект `{ view, date, participation, search }`, описывающий параметры отображения митапов;
- Компонент должен отображать список митапов в соответствии с входными параметрами; 
- Компонент должен отображать элементы форм для параметров отображения, но при изменении значения параметров пользователем должен порождать события для синхронизации параметров `options` с `sync` модификатором.

В прошлый раз в близкой задаче `Работа с query параметрами` заглушка для `MeetupView` принимала все параметры отдельными пропсами, а не одним объектом. Как вы считаете, какой вариант предпочтительнее? 

Подумайте, а как ещё можно улучшить этот компонент в будущем? Не решает ли он всё ещё слишком много задач?

---

### Инструкция

📝 Для решения задачи отредактируйте файл: `components/MeetupsView.vue`.

🚀 Команда запуска для ручного тестирования: `npm run vue-serve`;<br>
приложение будет доступно на [http://localhost:8080/6-module-2-task](http://localhost:8080/6-module-2-task).

✅ Доступно автоматическое тестирование: `npm test 6-2`.
